Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Zenef
Riqueza, fama, poder...
Graphics
Datenshi
Um homem conquistou tudo o que este mundo podia oferecer,
Soundtracking
Halee
o Rei dos Piratas, Gold Roger.
Quality Control
Dimelo
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Suas últimas palavras antes de sua execução,
Karaoke
KaitouYahiko
fizeram legiões de todo o mundo
se lançarem aos mares:
Timing and Typesetting
Gab
Meu tesouro?
Podem pegar, se quiserem!
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Lorphex
Muphen
Ravenfire
Westfal
Tradução PT-BR
RAFAEL
Procurem-no! Ele contém tudo
que este mundo pode oferecer!
Raws
df68
Homens desbravam o caminho de
seus sonhos em direção à Grand Line.
Assim começou a
Grande Era dos Piratas!
Vamos reunir todos os nossos sonhos
e partir em busca de algo para encontrar!
Bússolas só causam atrasos
Cheio de emoção eu assumo o leme.
Se eu provar que o mapa existe,
não será mais uma lenda!
Se tiver uma tempestade de problemas,
só siga o biorritmo de alguém
Não perca tempo pensando nisso!
Vamos reunir todos os nossos sonhos
e partir em busca de algo para encontrar!
Uma moeda no meu bolso
e você quer ser meu amigo?
Nós estamos, nós estamos na rota!
Nós estamos!
Gomu-Gomu no... Bazooka!
Retirem-se por enquanto, homens!
Todos! Encontrem qualquer saída que puderem!
– Espere por nós! – Espere por nós!
Será que todos conseguimos?!
As pessoas com quem você estava quando saiu do navio estão aqui?!
Sim!
Sim.
Capitão Buggy não...
Capitão Buggy não está aqui!
Tempo presente
Em uma ilha no East Blue
Tudo bem!
Finalmente terminei minha vistosa jangada!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Vai!
Parta!
Capitão Buggy
(Faltando algumas peças)
O que há com essa porcaria tão cedo?!
Aventuras da tripulação de Buggy
Eu me recuso a perder! Maldito!
Eu vou te comer!
Canhão Bara-Bara!
Pare de lutar!
Apenas aceite seu destino!
Desculpe! Desculpe!
Um grande pássaro
Perdoe-me!
Vamos! Vamos!
Meu plano é infalível!
Idiota! Idiota! Idiota!
Eu peguei ele!
Fui pego?! Ahn! O que?!
Como as coisas acabaram assim?!
Pare! Pare! Ai, ai, ai!
O fim já chegou?!
Pare.
Onde estou agora?
Saia deste lugar!
Quem está aí?!
Saia desta ilha imediatamente se você valoriza sua vida!
O que são essas coisas?
Os ​​animais desta floresta.
Não mexa com eles a menos que queira morrer!
Ah?
Esses animais são bem chamativos e interessantes...
Eu disse para você não ir mais longe!
Droga!
Ele atirou em mim!
Droga! Errei!
Aí está você!
O que é isso?!
Te peguei!
Saia!
Ai! Ai! Ai!
Droga! Você tem uma habilidade de fruta do diabo!
E daí se eu tiver?!
Você não é nada...
Você é...
O que é você?
Sua família valorizava muito você?
Sim. Desde que eu era criança, eles expressavam seu amor por mim...
Até parece!
Essa piada envelheceu rápido!
Maldito seja! Não seja arrogante!
Eu não tenho piedade de quem mexe com esses animais!
Ah? Você quer lutar comigo?
Eu elogio sua bravura, mas não chore quando morrer!
Te peguei!
Droga!
Armas de longo alcance são trapaça!
E essa coisa aqui?!
Pare de ser egoísta!
Faça suas orações!
Bara-Bara Fuga Rápida!
Ai!
Como você se atreve?! Exploda! Ai!
Como ouso o quê?! Ahn?!
Quem mexe com os animais tem que pagar!
Você veio a esta ilha para ir atrás dessas criaturas!
Por que eu faria isso?!
Eu nem queria vir aqui!
Quer dizer que você não é um caçador furtivo?
O que você acha? Bom, né?!
É uma bebida que eu mesmo fiz!
Sim, isso é o melhor!
Não me lembro da última vez que tomei uma bebida…
Você pode ter quantas doses quiser! Beba!
E sinto muito pelo que aconteceu mais cedo!
Isso foi uma coisa horrível que você fez,
mas são águas passadas!
– Saúde! – Saúde!
Desculpe por pedir para você ajudar a fazer uma jangada também.
De jeito nenhum. Foi um prazer.
Ok! Cuide-se!
Você também!
Adeus, amigo!
Tome cuidado!
Sim...
Você também!
Zarpar!
Tudo bem!
Buggy...
Há muitas coisas estranhas nestas águas.
Fique ainda mais seguro em sua jornada!
Espere, esqueci de contar a ele sobre isso!
Siga em frente, Buggy!
Cuidado!
Vai! Saia daí!
O que é isso?
Uma mulher misteriosa
Uma mulher misteriosasss
Linda...
Quem é essa?
Que gata!
Bem, pelo menos ele parece estar salvo!
Ele me fez suar muito aqui!
Mas de qualquer forma, cuide-se!
Obrigado pela ajuda!
Eu pensei que era um caso perdido lá!
Não há necessidade de agradecimento.
Você é Buggy, o Palhaço, certo?
C-Como você sabe disso?!
Quem é você?
Estou procurando um certo homem.
Acredito que você o conheça?
Aquele maldito pirralho de borracha!
Maldito seja!
Algum dia, acertarei as contas com você!
Apenas espere!
Esse é o cara que você procura?
Entendo.
Então é por isso que você me ajudou.
Bem, o que você me diz?
Você se juntaria a mim?
Claro, por que não?
Nós dois temos o mesmo objetivo.
Vamos trabalhar juntos.
Isso é ótimo. Então, saúde!
Saúde!
Capitão Buggy!
Quando ele estava vivo,
muitas vezes eu sentia
que ele era um capitão
cruel e assustador,
mas agora percebo que ele era um pirata ousado e de coração aberto!
Olhando para trás, podíamos saquear o quanto quiséssemos
só porque tínhamos o apoio do Capitão Buggy!
Hoje, vamos realizar o maior e mais vistoso funeral do Capitão Buggy!
Capitão, descanse em paz!
Por favor, deixe tudo comigo, Cabaji, o Acrobata,
primeiro imediato dos Piratas Buggy!
Prometo reconstruir os Piratas Buggy!
Espere!
Cabaji!
O quê?!
É natural que o sucessor do Capitão Buggy seja eu,
o primeiro imediato e incrível Domador de Bestas Mohji!
Eu sou o capitão!
Ei, pessoal!
Vamos testar nossa força para ver quem será o capitão!
Tudo bem por mim!
– Mohji! Mohji! Mohji! – Mohji! Mohji! Mohji!
"Domador de feras" Mohji
Primeiro Imediato
dos Piratas Buggy
– Cabaji! Cabaji! Cabaji! – Cabaji! Cabaji! Cabaji!
Cabaji "o Acrobata"
(Segundo) Primeiro Imediato
dos Piratas Buggy
– Mohji! Mohji! – Mohji! Mohji!
– Cabaji! Cabaji! – Cabaji! Cabaji!
Parece que terei que lutar com você até seu corpo desmoronar!
Sim, vamos brigar mano a mano.
Vou derrubar você com minhas próprias mãos!
Doze horas
desde que a batalha começou
Maldito seja... D-Desista já.
N-Não, você que deve desistir.
– Sim! Nosso capitão Richie! - Sim! Nosso capitão Richie!
– Capitão Richie! Capitão Richie! – Capitão Richie! Capitão Richie!
– Nosso grande capitão! – Nosso grande capitão!
Com o Capitão Buggy desaparecido,
– Capitão Richie! Capitão Richie! – Capitão Richie! Capitão Richie!
o mais digno de ser capitão é o capitão Richie!
– Nosso grande capitão! – Nosso grande capitão!
– Capitão Richie! Capitão Richie! – Capitão Richie! Capitão Richie!
Richie
Capitão dos Piratas Richie
– Nosso grande Capitão! – Nosso grande Capitão!
– Capitão Richie! Capitão Richie! – Capitão Richie! Capitão Richie!
– Nosso grande capitão! – Nosso grande capitão
Você percebe que esta ilha pertence a nós, a Tribo Pata de Urso, certo?!
Capitão!
Que divertido. Você quer brigar?!
N-Nós nos rendemos.
Você encontrou algo bom?
Sim! Isso é...
o navio pirata super chamativo dos Piratas Buggy!
Mas quem fez isso? Isso trás má sorte!
Sem mencionar que este é um antigo pôster de procurado.
Ah? Tem alguém no chão ali.
O quê...?!
Mohji! Cabaji!
O que aconteceu com vocês?!
C-Capitão Buggy...
É-É tão bom ver você.
Estou tão feliz que você esteja vivo!
Achei que nunca mais veríamos você!
E-eu também estou tão feliz!
Mas o que diabos aconteceu aqui?
Quem fez isso com você?!
Hein?
Fomos socados do nada.
É constrangedor, mas não conseguimos lembrar de nada.
A tribo Pata de Urso fez isso.
Se você vai salvá-los, é melhor se apressar.
Os membros da tribo Pata de Urso são famosos por seu paladar exigente.
O capitão disse que os leões têm gosto ruim!
Nós também temos um gosto ruim!
Não darei uma boa refeição de jeito nenhum!
Esse cara parece melhor para comer do que eu!
Mentira! Mentira!
Ele tem um gosto muito melhor!
Eu sou só ossos! Quase não tem carne em mim!
Não se preocupe!
Nós somos a tribo Pata de Urso! Isso nos torna bons chefs!
Um pouco de vinho e temperos vão tirar seu cheiro!
O que fazemos com essa comida?
O que são?
Nunca vi ingredientes tão estranhos.
Vamos ferver isso com eles?
Só espero que isso não perturbe meu estômago.
Bara-Bara-Bara...
Bara-Bara-Bara-Bara...
Isso é...?!
...Remontar rapidamente!
Estou de volta!
Buggy "o Palhaço"
Capitão dos Piratas Buggy
– Capitão Buggy! – Capitão Buggy!
Desculpe por ter demorado tanto, homens!
Hora de animar as coisas com uma Buggy Ball super chamativa!
Richie!
Acrobacias: Mistério de assassinato em fontes termais fumegantes!
Que comece o show de domesticação de feras!
Você realmente acha que pode acertar o grande Buggy, o Palhaço?!
Tenho que agradecer
a todos vocês,
Por tudo que fizeram aos meus
homens!
Lá vou eu chamativamente!
Chute Bara-Bara!
Soco Bara-Bara!
Esse é o nosso capitão!
– Capitão Buggy! – Capitão Buggy!
Estou tão feliz que você esteja bem!
Eu causei tanta dor a vocês, meus queridos subordinados!
Nossa dor não é nada!
Todas as dificuldades que você teve foram por causa de...
aquele maldito Chapéu de Palha!
A propósito, quem é essa adorável jovem?
Essa linda mulher salvou minha vida! O nome dela é...
Uh...
Hum, me desculpe.
Qual era mesmo o seu nome?
Todos!
Os Piratas as Buggy estão de volta à ação!
Capitão! O que devemos fazer primeiro?
Pegar a cabeça do Monkey D. Luffy!